Repository: KDE/kde1-kdemultimedia
Catalog: po/*/kmid.po
Languages: ko

source: &Open ...
ko: 열기(&O)...

source: &Save Lyrics ...
ko: 가사 저장(&S)...

source: &Quit
ko: 종료(&Q)

source: &Play
ko: 연주(&P)

source: P&ause
ko: 잠시멈춤(&a)

source: &Stop
ko: 정지(&S)

source: P&revious Song
ko: 이전 곡(&r)

source: &Next Song
ko: 다음 곡(&N)

source: &Loop
ko: 반복(&L)

source: &Organize ...
ko: 앨범만들기(&O)...

source: In order mode
ko: 명령모드

source: Shuffle mode
ko: 셔플모드

source: AutoAdd to Collection
ko: 앨범에 자동 추가

source: &General Midi file
ko: 일반 미디 파일(&G)

source: &MT-32 file
ko: MT-32 파일(&M)

source: See &Text events
ko: 텍스트 이벤트 보기(&T)

source: See &Lyrics events
ko: 가사 보기(&L)

source: &Automatic Text chooser
ko: 자동 텍스트 선택기(&A)

source: &Font Change ...
ko: 글꼴 변경(&F)...

source: &Midi Setup ...
ko: 미디 설정(&M)...

source: %s (C) 1997,98 Antonio Larrosa Jimenez (antlarr@arrakis.es) Malaga (Spain) Midi/Karaoke file player KMid comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details view file COPYING This is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions
ko: %s (C) 1997,98 Antonio Larrosa Jimenez (antlarr@arrakis.es) Malaga (Spain) 미디/가라오케 파일 연주기 KMid로 인한 피해는 책임지지 않습니다; 자세한 것은 COPYING을 참조하십시오 이 프로그램은 공개 소프트웨어입니다. 어떤 조건으로 자유롭게 재배포할 수 있습니다.

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &Song
ko: 곡(&S)

source: &Collections
ko: 앨범(&C)

source: &Options
ko: 옵션(&O)

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: Previous Song
ko: 이전 곡

source: Rewind
ko: 되감기

source: Stop
ko: 정지

source: Pause
ko: 잠시멈춤

source: Play
ko: 연주

source: Forward
ko: 앞으로

source: Next Song
ko: 다음 곡

source: Error
ko: 오류

source: Couldn't open /dev/sequencer to get some info Probably there is another program using it
ko: /dev/sequencer의 정보를 얻을 수 없읍니다 다른 프로그램이 사용중인 것 같습니다

source: File %s already exists Do you want to overwrite it ?
ko: %s 파일이 이미 존재합니다 파일에 덮어 쓰시겠습니까?

source: Warning
ko: 경고

source: Tempo :
ko: 템포 :

source: The file %s doesn't exist or can't be opened
ko: %s 파일이 존재하지 않거나 열 수 없습니다

source: The file %s is not a midi file
ko: %s 파일은 미디 파일이 아닙니다

source: Not enough memory !!
ko: 메모리가 부족합니다 !!

source: This file is corrupted or not well built
ko: 파일이 손상되었거나 제대로 만들어지지 않았습니다

source: Unknown error message
ko: 알 수 없는 오류 메시지

source: You must load a file before playing it
ko: 연주하기 전에 파일을 불러들여야 합니다

source: A song is already being played
ko: 노래가 이미 연주중입니다

source: Couldn't open /dev/sequencer Probably there is another program using it
ko: /dev/sequencer를 열 수 없읍니다 다른 프로그램이 사용중인 것 같습니다

source: Configure Midi devices
ko: 미디 장치 설정

source: OK
ko: 예

source: Cancel
ko: 취소

source: Select the midi device you want to use :
ko: 사용할 미디 장치를 선택하십시오 :

source: Use the midi map :
ko: 미디 맵 사용 :

source: None
ko: 없음

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Collections Manager
ko: 앨범 관리기

source: Available collections :
ko: 사용가능한 앨범 :

source: Songs in selected collection:
ko: 선택된 앨범에 담긴 노래:

source: New
ko: 새 파일

source: Copy
ko: 복사

source: Delete
ko: 삭제

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 제거

source: Enter the name of the new collection
ko: 새 앨범의 이름을 넣으십시오

source: New Collection
ko: 새 앨범

source: The name '%s' is already used
ko: '%s'라는 이름이 이미 사용되었습니다.

source: Enter the name of the copy collection
ko: 앨범 복사본의 이름을 입력하십시오

source: Copy Collection
ko: 앨범 복사본

source: Enter the new name for the selected collection
ko: 선택된 앨범의 새 이름을 입력하십시오

source: Change Collection Name
ko: 앨범 이름 변경
